我的班级像一座花园，培育了36朵花朵，为我们遮风挡雨。我的班级像一辆卡车，装载了36箱货物，带领我们驶向成功的终点。我的班级像一艘巨轮，乘坐了36名船员，正开往知识的太平洋……



大学的生活 
在无限的憧憬和遐想中，大学生活开始了。时间总是从你身后悄无声息的溜走，从你的脚底下滑过，从你的视野里飞过……不知不觉中，大学生活都快一年啦!还记得刚进大学时，每每独自走在偌大一个校园里望着一张张陌生的面孔，内心是那么的孤寂，就在那一瞬间，感觉到自己竟是如此的渺小。然而，我对自己依旧那么自信，其实有时候人真的很无奈，那也成为我振作起来的唯一动力。

版权所有 ? 天津理工大学 聋人工学院 2015级网络工程1班 20155686 王明明 

wyc163good@163.com


最后一次课，我班同学们与网页设计老师合影照为了纪念照片。


亲爱的2015级同学：
仲夏的脚步悄然而至，六月的微风中渐渐弥漫出离别的气息，毕业季的骊歌悄然响起，我们即将结束美好的大学生活，带着母校的祝福和师长的希冀，踏上人生中新的征程。
追忆往昔，我们在校园中留下了无尽的欢歌笑语，埋藏了无数真挚而又感动的泪水。时光易逝，如今我们都要挥手告别那青葱岁月，纵有几多留恋和万千不舍，四年生活，终将成为我们心底不可抹去的美好回忆。
此时此刻，我们是否应该思考一下如何将我们最后的这段校园时光装点得更加美好、难忘与感动呢? 


这是我们聚会的照片。


新鲜话题

连接特定的 DNS 后缀: 描述: Intel(R) Dual Band Wireless-AC 3165物理地址: ?98-54-1B-D4-ED-1A已启用 DHCP: 是IPv4 地址: 192.168.31.112IPv4 子网掩码: 255.255.255.0获得租约的时间: 2017年6月16日 8:41:48租约过期的时间: 2017年6月17日 9:01:27IPv4 默认网关: 192.168.31.1IPv4 DHCP 服务器: 192.168.31.1IPv4 DNS 服务器: 192.168.31.1IPv4 WINS 服务器: 已启用 NetBIOS over Tcpip: 是连接-本地 IPv6 地址: fe80::1417:6d8e:c5e4:9410%14IPv6 默认网关: IPv6 DNS 服务器: 









网络工程是指按计划进行的网络综合性工作。本专业培养掌握网络工程的基本理论与方法以及计算机技术和网络技术等方面的知识，能运用所学知识与技能去分析和解决相关的实际问题，可在信息产业以及其他国民经济部门从事各类网络系统和计算机通信系统研究、教学、设计、开发等工作的高级科技人才。计算机网与通信网（包括有线、无线网络）的结合是本专业区别于其他高校网络工程专业的显著特色。





《C++程序设计（第2版）》作者谭浩强深入调查了大学的程序设计课程的现状和发展趋势，参阅了国内外数十种有关C++的教材，认真分析了读者在学习中的困难和认识规律，设计了读者易于学习的教材体系，于2004年出版了《C++程序设计》一书。该书降低入门起点，不需要C语言的基础，从零起点介绍程序设计和C++。广大师生用后反映非常好，认为该书定位准确，概念清晰，深入浅出，取舍合理，以通俗易懂的语言对C++的许多难懂的概念作了透彻而通俗的说明，大大降低了初学者学习的困难，是一本初学者学习C++的好教材。根据教学实践的需要，作者对该书进行了修订，出版了本书，与第1版相比，内容更加丰富，讲解更加清晰，学习更加容易，依据ANSIC++标准进行介绍，引导读者从一开始就按C++的要求编程，而不是过多地迁就C语言的习惯。





　《网络工程概论》是为网络工程专业（本科）编写的教材。在学习了计算机专业基础课程之后，概括地了解计算机网络基础知识和网络工程学科研究方向是必要的，这样才会把握正确的学习方向和研究重点，从而在后续专业技术课程的学习中收到事半功倍的效果。《网络工程概论》对网络工程专业的各个技术分支进行了全面的探讨。虽然是对各门专业技术课程的概括介绍，但决不是肤浅的议论，而是对每门课程的核心内容进行了深入的讨论，并列举了简单的应用实例，所以学完《网络工程概论》就可以操作和运行简单的网络了。




《Internet技术及其实现》主要介绍Internet技术的新发展以及新的研究课题。第一章介绍交换技术，包括IP交换、标记交换和MPLS；第二章介绍用于多媒体业务流的各种QoS技术，包括集成服务、区分服务和流量工程；第三章介绍虚拟专用网络技术，包括隧道技术和安全IP协议；第四章介绍网络安全技术，包括防火墙技术和入侵检测技术；第五章介绍还处在研究初期阶段的主动网技术；第六章介绍网络路由和交换设备的组成原理，以及Intel公司的网络处理器体系结构及其外围芯片；第七章以Intel的网络处理器开发为例，介绍网络设备软件开发方法，并介绍了一个数据包接收和发送的源程序例子。



《大学英语:精读(学生用书1)(第3版)》为《大学英语》(第三版)精读第一册，供大学英语一般要求阶段学生使用。学生在学习本册之前应已经掌握英语的基本语音和语法知识及1，800个英语单词，并在读、听、写、说等方面受过初步的训练。 
董亚芬总主编的《大学英语精读(附光盘学生用书1第3版)》共有十个单元，供一个学期使用。每一单元由课文(Text)、生词(New words)和短语(Phrases & Expressions)、注释(Notes)、练习(Study & Practice)、阅读练习(Reading Activity)和有引导的写作(Guided Writing)六部分组成。



体育课（Gym class）是体育教学的基本组织形式，主要使学生掌握体育与保健基础知识，基本技术、技能，实现学生思想品德教育，提高运动技术水平。学生除了入学要体检，平时也要定期进行体检。这是了解学生健康状况的必要手段。为了孩子的健康和安全，参加体检要做到：①不能弄虚作假；②不隐瞒病史。体育课是由体育教师根据教育部颁布的体育教学大纲按照班级授课制的方式，以实践课为主，采取有组织、有计划地进行教学。它是中小学体育的基本组织形式。为保障中小学校体育、卫生工作的正常开展，保证广大中小学生健康成长。



《概率统计》是高等院校理工类、经管类的重要课程之一。在考研数学中的比重大约占22%左右。主要内容包括：概率论的基本概念、随机变量及其概率分布、数字特征、大数定律与中心极限定理、统计量及其概率分布、参数估计和假设检验、回归分析、方差分析、马尔科夫链等内容。


从狭义上说，马克思主义即马克思恩格斯创立的基本理论、基本观点和学说的体系。从广义上说，马克思主义不仅指马克思恩格斯创立的基本理论、基本观点和学说体系，也包括继承者对它的发展，即在实践中不断发展着的马克思主义。从现代学来说 ，马克思对历史的主流有着深远的影响，对未来的道路有着重大意义。



       数据结构[1]是计算机存储、组织数据的方式。数据结构是指相互之间存在一种或多种特定关系的数据元素的集合。通常情况下，精心选择的数据结构可以带来更高的运行或者存储效率。数据结构往往同高效的检索算法和索引技术有关。



   网页设计[1][2]是指使用标识语言（markup language)，通过一系列设计、建模、和执行的过程将电子格式的信息通过互联网传输，最终以图形用户界面（GUI）的形式被用户所浏览。简单来说，网页设计的目的就是产生网站。简单的信息如文字，图片（GIFs， JPEGs，PNGs）和表格，都可以通过使超文件标示语言、可扩展超文本标记语言等标示语言放置到网站页面上。而更复杂的信息如矢量图形、动画、视频、声频等多媒体档案则需要插件程序来运行，同样地它们亦需要标示语言移植在网站内。



《计算机网络基础》共分8个模块，主要内容包括认识计算机网络、网络数据通信基础、网络体系结构与协议、组建局域网、互联网的使用、网络的管理、网络管理与网络安全以及案例分析――校园网的建设。《计算机网络基础》面向的是计算机网络的初学者，读者只要具备基本的计算机文化基础知识就可以随着《计算机网络基础》的任务指导，掌握相关知识与应用。同时，《计算机网络基础》将任务驱动与理论学习相结合，由浅人深，循序渐进，也适合大中专院校的教师将其作为授课教材。